- O que são branches?

"É um ponteiro móvel que leva a um commit"

Primeiro branch ao criar todo repositório: Master. 

Podemos criar um novo branch apontando a um mesmo ou outro commit.



- Por que usar?

Vantagens: 
            1- podemos modificar os arquivos sem alterar o local principal (master)
            2- é facilmente "desligável"
            3- múltiplas pessoas podem estar trabalhando no mesmo projeto (branches diferentes)
            4- evita conflitos



- Criando um branch

git checkout -b <nome do branch>
git branch (lista os branches)




- Movendo e deletando branches

mover: git checkout <nome do branch>
apagar: git branch -D <nome do branch>






 
