VISUALIZANDO LOGS

git log  -  exibe o histórico de commits (registros de versões)

git log --decorate    (mostra informações adicionais. Ex: de qual branch para qual branch? houve merge? etc...)

git log --author="Fran" (lista todas as info. cujo nome do autor tem "Fran")


git shortlog  (mostra em ordem alfabética quais foram os autores, quantos commits fizeram, e quais foram).

git shortlog -sn (mostra apenas o autor e a qtde. de commits)


git log --graph (mostra informações gráficas do que está acontecendo com os branches e versões)


git show ***hash*** (hash = código único de identificação do commit)




VISUALIZANDO O DIFF


git diff   (mostra o que foi acrescentado ou removido dos arquivos - diferença)
git diff --name-only (mostra apenas o nome dos arquivos modificados)

git commit -am "**mensagem**"  (faz o commit dos arquivos modificados - OBS: apenas funciona se o arquivo já existia previamente)



